Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2095-10-11 / Бірінші орта мектеп кітапханасы
О, бұл сенсің, Тацуя-кун. О, Тацуя-кун, не болды?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Мен дипломдық жұмыс байқауына материалдар жинауға келдім. Эссе байқауына материалдар жинауға келдім.
：& ：poopy& ： ：& ： ：rivercrab
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз, сіз Рин Чанға көмектесу үшін таңдалдыңыз. Ойланып қарасам, мен Рин-чанға көмектесу үшін тағайындалдым.
Егер біз осы жерде тұрып сөйлесетін болсақ, басқа адамдарға кедергі болар едік,
Мұндай жерде тұрып, сөйлесу басқа адамдарға кедергі жасайды.
Ендеше ішке кіреміз бе? Біз ішке кіреміз бе?
Ух... Иә. Иә, иә
Бұл кенеттен болғанын білемін, Тацуя, Бұл Тацуя-кун үшін күтпеген оқиға болды деп ойлаймын.
, бірақ Рин-Чан үшін биылғы тақырыптың маңыздылығы бәсекелестікте жеңіске жету немесе жеңілуден асып түседі. Бұл жолғы тақырып Рин Чанға арналған.
Өйткені оның бәсекеде жеңіске жету немесе жеңілуден басқа мағынасы бар.
сондықтан мен сізге сенемін!
R-Оң жақ... Иә
Сонымен, Ичихара ханымның бұл тақырыпты жалғастыруға қандай да бір ерекше мотивациясы бар ма? Ичихара-сенпай бұл жолғы тақырып
Сізде ерекше сезімдер бар ма?
Сиқыршылардың әлеуметтік беделін көтеру.
Сиқыршылардың мәртебесін көтеру
Сиқырды таптырмас экономикалық факторға айналдыра отырып, Сиқырды экономикалық қызметтің маңызды факторына айналдыру арқылы.
сиқыршылар қаруланған адамдар ретінде тағдырларынан шынымен босатылады. Сөздің шын мағынасында сиқыршы
Қару боп туған тағдырдан құтылды
Гравитацияны басқару түріндегі Magic термоядролық синтез реакторы осы мақсатқа жету жолында ұзақ жол жүреді... Гравитациямен басқарылатын сиқырлы термоядролық синтез реакторы
Ол сол мақсатта тиімді құралға айналады.
Ең болмағанда, Рин-Чанның айтқаны осы.
Рин осылай айта береді.
Биылғы дипломдық жұмысымен ол өзінің алғашқы нақты қадамын жасайды. Бұл мақаланы жазу - бұл мақсатқа жетудің алғашқы нақты қадамы.
Бұл мені таң қалдырды. Мен Ичихара-сенпайдың дәл осылай ойлағанына таң қалдым...
Ичихара ханым дәл мен сияқты ойлауы мүмкін.
Сен де, Тацуя-кун?
Иә? Тацуя-кун да?
Мен дәл осы жерде осындай жағымсыз көзқараспен басқа біреу болады деп ешқашан ойламадым. Маған осындай болмашы ойлары бар жақын адам болады деп ешқашан ойламаппын.
Жарайсыңдар. Рин Чанмен бірге химияны тапқаны үшін. Рин екеуің жақсы араласқаныңа қуаныштымын.
Жоқ, бұл химияны табу немесе табу емес деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл бір-бірімізді ұнатамыз ба, жоқ па, мәселе емес.
Біріншіден, Ичихара ханым екеуміздің әдістемелеріміз мүлдем басқа. Ичихара-сенпай екеуміздің әдістемелеріміз мүлдем бөлек сияқты.
Бірақ сіз бірдей негізгі ұғымды бөлісесіз, солай емес пе? Бірақ негізгі ұғым бір, солай емес пе?
Айтшы, Тацуя-кун, Рин-Чан сияқты біреу шынымен сенің типің бе? Тацуя-кунның түрі шынымен Рин Чанға ұқсай ма?
Міне, сіз әдемі қызбен жақын жерде сөйлесіп жатырсыз, Сондай сұлу қызбен иық тіресіп сөйлессем де.
бірақ сіз ешқандай қозғалыс белгілерін көрсетпейсіз. Мен оның ештеңе істеуге ниеті жоқ деп ойлағанымда,
Кешіріңіз, менде осындай балалық бейне бар!
Мен экспозицияшыл емеспін, Менде көрмеге бейімділік жоқ.
сондықтан, әрине, мен бұл бақылау камераларының алдында әйелге саусағын тигізбес едім. Мен бақылау камерасының алдында тұрған әйелге ешқашан тиіспеймін.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Ал, камералар немесе адамдар қарап тұрмаса ше?
Сонда камералар немесе қарап тұрған адамдар болмаса?
Әрине... Әрине
Маған өзіңді ұсынсаң, мен сенен дәм татудан тартынбас едім.
Мені үлкен кісінің асына тарту етіңіз.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Саған жету үшін қолымды созамын Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Мен сені енді ешкім ұқсата алмайтын шынайы махаббатпен атамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тик-так, сағат тілі тик-так Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Ұқсас Юкине-кун? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат Көп емес екен, иә?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектеулі Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шектер сізге байланысты Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым ге Шектеулі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Юкине-кун? Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Маған сеніп, сатқындық жаса Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Айналаға қараған сайын Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Біз бұлай алға жылжи алмаймыз. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мамору Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун
Ойлар Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мамору А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Көк Топ Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Мақсат қойып, триггерді тартыңыз Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га
Юкине-кун? Га Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Кеңес беру бөлмесі
Бірақ менің байланысым орта жолда үзілгендіктен... Дегенмен, байланыс жарты жолда үзілді.
Мен шабуылдың көзін таба алмадым. Соңында шабуылдың көзін таба алмадым.
Және? Сонымен?
Мен сізге бұл туралы айтуды жек көремін, бірақ оларды желі арқылы бақылай алмаймын. Мен сізге айтамын, мен желіні қудалай алмаймын.
Мен сіздің маманданғаныңызды жақсы білемін.
Мен сізге соншалықты көп жұмыс жасағым келмейді.
Мен онша көп қиындық көргім келмейді.
Сонда не? Сонда сізге не керек?
Ұйым туралы білетіндеріңізді айта аласыз ба деп ойладым Жақында сиқырға қатысты құпия ақпаратты сатып алу және сатумен айналысқан ұйымдарға қатысты.
соңғы уақытта құпия сиқырлы құжаттарды сатып алу және сату. Білгеніңше айта аласың ба деп ойладым.
Мені тыңда, Шиба-кун. Білесің бе, Шиба-кун?
Сіз менің құпиялылыққа байланысты екенімді білесіз, солай емес пе?
Менің құпияны сақтау міндетім екенін түсінесіз бе?
Әрине. Әрине
Өткен айдың аяғынан осы айдың басына дейін,
Йокогама мен Йокосукада бірнеше заңсыз кіру істері орын алды. Контрабанданың бірқатар оқиғалары Йокогама мен Йокосукада орын алуда.
Бұл байланыссыз болуы мүмкін емес ... Менің ойымша, бұл байланыссыз деп ойлайсыз ба?
осыны айтып тұрсың ба?
Сонымен, сізде деректердің жоғалуы болды ма? Сонда ешқандай зиян болмады ма?
Бәрі жақсы.
Маған қарсы болма, Исори, сенің үйіңде бәрі дұрыс па?
Хакерлер... кейін болуы мүмкін бе? Мүмкін крекердің мақсаты...
Хакерлердің командаларына қарап, маған айтады
олар сиқырлы теорияға қатысты құжаттардың артынан барды.
Олар сиқырлы теорияға қатысты құжат файлдарын нысанаға алған сияқты.
Уақытты ескере отырып,
Уақытты ескере отырып, оның бәсекеге қатысты болуы мүмкіндігін жоққа шығара алмаймыз.
оның бәсекеге қатысты болуы мүмкіндігін жоққа шығара алмаймыз.
Мен мұны жасайтын ешкімді ойламаймын ... Менде ештеңе жоқ
Бұл туралы Ичихара ханымға хабарлауымыз керек деп ойламайсыз ба?
Иә, дұрыс айтасыз.
Бұл дұрыс.
Күткеніңізге рахмет!
Күткеніңізге рахмет
Кей Кей Кей
Көптен бері көрмегелі, Тацуя-кун. Тацуя-кун, біраз уақыт болды.
Иә, біраз уақыт өтті.
Олай болса, сені бүгін мұнда не әкелді?
Сонымен бүгін сізге не керек?
Негізі, мен сізбен жарыс кезінде қауіпсіздік туралы сөйлескім келді.
Шындығында, мен эссе байқауының қауіпсіздігі бойынша кеңес беремін.
Қауіпсіздік?
Тәртіптік комитет мұны қамтамасыз ете ме? Мүмкін қауіпсіздікке тәртіптік комитет жауапты шығар?
Мен өтетін жердің қауіпсіздігі туралы айтып отырған жоқпын.
Сиқыршылар қауымдастығы бұл үшін кәсіпқойларды жалдайды.
Сиқыршылар қауымдастығы бұл үшін кәсіби маманды тағайындайды.
Менің талқылағым келетіні – команданың әрбір мүшесінің жеке күзетшілері,
Сіз нені талқылағыңыз келеді?
Топ мүшелерінің жеке қорғанысы және
және таныстыру материалдары мен жабдықтарын күзететін адамдар. Презентация материалдары мен жабдықтарын қадағалау
Сіз дипломдық жұмыс байқауында құнды материалдарды пайдаланасыз. Эссе байқауында құнды материалдар пайдаланылады.
Сол себепті, бұл сайысқа қатысатын командалар кейде өнеркәсіптік тыңшыларға шабуыл жасайды.
Кейде осыған байланысты
Жарыстарға қатысатын мүшелер өндірістік және академиялық тыңшылықтың нысанасына айналуы мүмкін.
Мысалы, тұрмыстық серверлерді бұзу? Мысалы, үй серверін бұзу?
Жоқ, мен ешкімнің мұндай алысқа барғанын естіген емеспін.
Біз тонау мен тартып алудан сақ болуымыз керек. Керісінше, қателесу немесе тартып алудан сақ болу керек.
Айта кету керек, біздің мектепте жыл сайын қауіпсіздік қамтамасыз етіледі.
Қауіпсіздік жасағының мүшелері Тәртіптік комитеттен сайланады
Қарауыл мүшелері
Клубтар қауымдастығының атқарушы комитетінен таңдалды
бірақ кім кімді арнайы қорғайды, біз сіздің тілектеріңізді құрметтейміз.
Кім кімді қорғайтынына қатысты мүдделі тұлғаның еркі құрметтеледі.
Мен сені қорғайтын адам боламын, Кей! Мен Кейді қорғаймын.
Мен Хаттори мен Кирихараны Ичихараның күзетшісі етіп тағайындаймын.
Ичихараны Хаттори мен Кирихара қорғайды.
Мәселе мынада: сіз үшін не істеу керек... Сұрақ сізбен не істеу керек.
Оққағар қажет емес. Бұл қажет емес.
Менің ойымша, жоқ. Менің ойымша, солай.
Күткеніңізге рахмет. Күте тұрыңыз, не болып жатыр?
Не болды?
Ештеңе...
Жоқ, мені бақылап жатқан сияқты, сондықтан мен не істерімді білмеймін.
Бізді бақылап жатқан сияқты, сондықтан мен не істеу керектігін шештім...
Көрдіңіз бе? Шпиондармен бе? Бақылау? Сіз шпионсыз ба?
Осы жерге оралыңыз!
Қ-Қандай?
Қарға!
Канон, бұл жақсы емес! Канон №
Шиба-кун, сен не істейсің? Шиба-кун, сен не істеп жатырсың?
Мына қыздың жағдайы жақсы ма?
Бұл мүшелерді жинаған Чжоу Гонгжин болды,
Вагон мүшелерін реттеген адам Чжоу Дян болды.
сондықтан не болса да, біз ашылады деп ойламаймын. Бірдеңе болса да, олар біздің бар екендігімізді білмейді деп ойлаймыз.
Сонда бұл бала делдал болды ма? Әлгі жас делдал?
Оған қаншалықты сене аламыз? Сіз қаншалықты сене аласыз?
Бұл Реликпен не болып жатыр? Мысалдағы киелі жәдігер ше?
Иә, сэр!
Оның Four Leaves Technology үй-жайынан шығарылғаны туралы ешқандай белгі жоқ,
Оның шығарылғаны туралы ешқандай дәлел жоқ.
бірақ оның қазіргі орны белгісіз. Ағымдағы орны белгісіз
Саюри Шибаны бақылауды үнемдемеңіз. Саюри Шиба маңындағы аумақты бақылауды елемеңіз
Сіз оның кеше түнде қонақта болған үйі туралы бірдеңе білдіңіз бе?
Онда күйеуінің басқа некедегі балалары тұратын көрінеді. Ол үйде күйеуімнің өгей балалары, ағасы мен әпкесі тұратын сияқты.
Олардың әңгімелері қандай?
Ағайындылардың тұлғасы қандай?
Екеуі де Сиқырлы университетінің бірінші орта мектебінде бірінші курста оқиды.
Есімдері?
Сіздің атыңыз кім?
Үлкен ағасы - Шиба Тацуя, сіңлісі - Шиба Миюки. Менің үлкен ағам - Тацуя Шиба, ал сіңілім - Миюки Шиба.
Шиба Тацуя? Тацуя Шиба
Ол біздің жергілікті әріптесіміздің кек алуының нысанасы. Бұл адамға жергілікті серіктес кек алады.
Б... бір сызық Мен көремін. Сиқыр университетінің жанындағы орта мектеп.
Magic University филиалы орта мектебі, иә?
Бұл біз үшін жұмыс істеуі мүмкін. Бұл ыңғайлы болуы мүмкін.
Мақсаттар тізіміне Бірінші орта мектепті қосыңыз. Іс-шаралар көлеміне Дайчи орта мектебі қосылды
Қажет болса, басқа миссиялардағы қызметкерлерді қайта бөлуге болады. Қажет болса, біз басқа жақтан кадрлар бөле аламыз.
Га
Сол қызды қолдауды күшейтіңіз. Содан кейін жас қыздарға қолдау күшейтілді
Оған құпия құжаттарды жария ету ең тиімді кек алу екенін біліңіз. Маған жауап қайтарудың ең тиімді түрі құпия ақпаратты жария ету екенін айтыңыз.
Түсіндім, сэр! Түсінікті
Тағы бір нәрсе – ол балаға да қару беріңіз! Сондай-ақ, кішкентай қыздың да қаруы бар екеніне көз жеткізіңіз.
Га
Капитан Лу. Лейтенант Лу
Иә, сэр.
Сіз сайтта жауапты аласыз. Пәрменді орнында қабылдаңыз
Егер сіз айналаңызда иіскеп жүрген басқа біреуді кездестірсеңіз, олардан құтылыңыз. Егер басқа иттер иіскеп жатса, оларды алып тастаңыз.
2095-10-19
Эй, Тацуя-кун, сен бүгін ертесің. А, Тацуя-кун, сен бүгін ерте келдің.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сіз не туралы айттыңыз?
Ол біреудің көзқарасын сезетінін айтады. Мен сенің көзқарасыңды сеземін
Қарау?
Бүгін таңертеңнен бері мен бұл жағымсыз көзқарасты сезінемін. Бүгін таңертеңнен бері маған жағымсыз көзқарастар пайда болды.
Көлеңкеден жарылған жерлерге жасырын үңілген біреу сияқты... Бірдеңенің артынан жасырын үңіліп тұрғандай, сұмдық көзқараспен.
Бұл қорқынышты көзқарас...
аңдыушы сияқты ма? Сіз аңдыушысыз ба?
Бұл менің артымнан емес. Сіз мені көздеп отырған жоқсыз.
Бұл көбірек... Осыған ұқсас, мен үлкен тор орнатып жатқандай сезінемін.
Кең торды шығаруға дайын нәрсе...
Бұл бір студентке емес, бірнеше студентке және/немесе нұсқаушыға бағытталған, Мақсат бір оқушы емес, бірнеше оқушы немесе мұғалім.
немесе мектепте бірдеңе болуы мүмкін бе? Немесе біздің мектеп туралы бірдеңе?
И-Иә... Мен бұл туралы қателесуім мүмкін, әрине...
Иә, қателесуім мүмкін.
Жоқ, мен сені қателеспеймін деп ойлаймын, Шибата-сан. Жоқ, бұл Шибата мырза тарапынан түсініспеушілік деп ойламаймын.
Таңертеңнен бері рухтар студенттік қалашықта табиғи емес ашулануда. Таңертеңнен бері бір рух мектепте табиғи емес шу шығарады.
Біреу шикиді шақырғанына бәс тігемін. Менің ойымша, біреу формуланы теріп жатқан шығар.
Шики? Шики
Сіз «Рухани тұлғалар» деп аталатын шикигами туралы айтып отырсыз ба? Шикигами деп аталатын рухани жандар туралы айтасыз ба?
Бұл біз қолданатын сиқыр емес сияқты, сондықтан мен оны түсіне алмаймын, Біз қолданатын техниканың түрі әртүрлі сияқты.
Мен оны жақсы ұстай алмаймын.
, бірақ әлдебір емлені бір жерде иіскеп жүргені сөзсіз. Әлдебір емлені білуге ​​тырысатынына күмән жоқ.
Микихико, бұл сенікінен басқа заклинание дедіңіз бе? Микихико: Техника біздікінен бөлек деді емес пе?
Иә, дұрыс. Иә, бірақ
Бұл синтоизмге жатпайтын заклинание дегенді білдіреді ме? Бұл оның синтоизмнен басқа әдіс екенін білдіре ме?
Әлде сіз осы елдің ежелгі сиқырынан өзгеше сиқырды айтасыз ба? Әлде бұл елдің ежелгі сиқырынан басқа әдіс пе?
Менің ойымша, бұл біздің елдің ежелгі сиқырының бөлігі емес. Менің ойымша, бұл жапондық техника емес.
Біз бұл заңсыз кіру оқиғасының куәгерлерін келтірмейміз. Иммиграциялық оқиғаның куәгерлері жоқ.
Сіз іздеуді жалғастырғыңыз келе ме? Сұрақ Жалғастыруды қалайсыз ба?
Әрі қарай жүрсек, куәгерлерді табамыз деп ойлаймын. Ары қарай жүрсек, куәгерлер болмайды деп ойлаймын.
Әрине, куәгерлер бар. Олар бізбен сөйлеспейді. Куәгерлер бар, тек сөйлеме.
Инспектор! Маған айтпа... Инспектор: Жоқ...
Ей, эй, қандай қорқынышты жүз! Ей, бұл қорқынышты.
Сен қорқыныштысың, инспектор. Қорқыныштысы инспектор.
Сіз не істеп жатыр деп ойлайсыз? Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Уайымдамаңыз, мен заңсыз тінту жүргізбеймін. Уайымдамаңыз, біз заңсыз тергеу жүргізбейміз.
«Жыланның жолы жыланға апарады?» Дейтінін білесіз бе?
Сондықтан мен жыландар ұясына барайық деп ойладым.
Сондықтан мен жыланның ұясына баруды шештім.
Инспектор... Инспектор: Мен анда-санда үзіліс жасау жаман деп айтпаймын.
Мен анда-санда кішкене үзіліс жасау дұрыс емес деп айтпаймын, бірақ...
Бірақ мен жыланның ұясын көреміз деп ойладым ба? Жыланның ұясына бармадың ба?
Бұл жыландардың ұясы.
Бұл жерді басқаратын жігіт бәрін біледі. Мұндағы шебер өте білімді.
Ақпараттық брокер деп аталатын, сіз білесіз бе? Ол ақпарат беруші деп аталады.
Тацуя-сан, дипломдық жұмыс байқауына дайындалып жатырсың ба?
Тацуя-сан, эссе байқауына дайындықты аяқтадың ба?
Менің ойымша, сіз біз үстіртке жеттік деп айта аласыз.
Бізге әлі де жаттығу керек, презентация үлгілерін құрастыру керек, Жаттығулар мен презентацияларға макет жасау және т.б.
демонстрациялар үшін заклинаниелерді калибрлеу... барлық ұсақ бөлшектер. Әлі демонстрациялық техниканы реттеу сияқты кейбір ұсақ-түйектер бар.
Жұмыс көп сияқты... Бұл қиын сияқты.
Ойланып қарашы, сен модельдерге көмектесесің бе, Мизуки?
Ойланып қарасам, мен Мизукиге модельдер жасауға көмектесіп жатырмын.
Иә, екінші жылдар.
Иә, менің ағам екі жаста, бірақ мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын...
Біз модельдерді Isori-ге қалдырғандықтан, Үлгі жасауды Исори-сенпайға қалдырамын.
Менің ойымша, екінші курстар жауапты болуы табиғи нәрсе. Әрине, басты назар екінші курс студенттеріне аударылады.
Сонда не істеп жүрсің, Тацуя? Сонымен Тацуя не істеп жатыр?
Мен демонстрациялар үшін заклинаниелерді дәл баптап жатырмын. Мен көрсету техникасын реттеп жатырмын.
Сіз мұны керісінше болар деп ойлайсыз. Қалыпты Менің ойымша, бұл керісінше.
Осы жерден біраз тоқтағың келе ме? Біраз келгіңіз келе ме?
Эй, мен кірдім! Келісіңіз
Ертеңнен бастап батпаққа түсетін сияқтысың, Тацуя... Ертең Тацуя тағы бос емес сияқты.
Дұрыс. Дұрыс, шай ішейік.
Неге тоқтап, шай ішпейміз?
О, сен сиқырлы тезистер байқауына қатысасың ба?
Мен сиқырлы эссе байқауына қатысамын.
Олар оны биыл Йокогамада өткізеді, солай ма? Биыл ол Йокогамада өтеді.
Менің ата-анам Йокогамада тұрады. Менің ата-анамның үйі де Йокогамада.
Олар оны қайтадан Халықаралық конгресс орталығында өткізіп жатыр ма? Өтетін орны әдеттегідей Халықаралық конференция орталығы.
Егер олар болса, бұл менің ата-анамның үйінің жанында.
Олар Йокогамада қай жерде тұрады? Қайсысы Йокогама?
Ямате тауларының жартысына жуығы. Бұл Roter Wald деп аталатын кафе.
Бұл Ямате төбесінің ортасында орналасқан Роттервальд деп аталатын кофехана.
Екі аралас кофе. Екі қоспа
Өте жақсы, сэр.
Кашикомаримасу
Мұнда.
Кешіріңіз
Менімен қашан сөйлесесің деп ойладым, Менімен қашан сөйлесесің деп ойлап едім.
бірақ сізде шамалы бейімділік жоқ сияқты. Бұл жағдайдың белгісі мүлде болған жоқ.
Әйелдердің жанында ыңғайсыз ба, Чиба руының ғылымы? Әйелдермен қарым-қатынасыңыз жақсы емес пе? Чибаның мұрагері
М-мен бұған енді маңызды емес дедім! Сен
Танысыңыз, инспектор Чиба Тошиказу. Танысқаныма қуаныштымын, инспектор Тошиказу Чиба
Менің атым Фудзибаяси Киоко.
Менің атым Киоко Фудзибаяши.
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Енді, онда...
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Эрика-чан? Эрика-чан
Мен жай ғана дәретханаға кіремін.
Мен гүл теруге барамын.
Ой.
Менің жаманым, маған жаңа ғана қоңырау түсті.
Микихико, сен не істеп жатырсың?
Сіз не істеп жатырсыз?
Тек... ұмытпас бұрын жазып алу...
Ұмытпау үшін оны жазып алайын деп ойладым.
Артық кетсең, жабағың жарылады. Жарқырап жасасаң, табыласың.
Оңай жүргеніңіз жөн... Оны қалыпты жағдайда ұстаңыз
Сәлем, мырза! Қария, менімен жақсы ойнама
Менімен жақсы уақыт өткізгіңіз келе ме?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз не туралы айтып отырсыз? Өзіңізге жақсырақ қамқорлық жасаңыз.
Өзіңізге көбірек көңіл бөлу керек.
Иә? Бар айтқаным: «Көңілді өтіңіздер» Бұл
Мен жай ғана жақсы дедім.
бірақ мұнымен не айтқысы келді деп ойладыңыз?
Үлкендерді мазақтауға болмайды. Үлкендерді мазақ етпе
Жақында түн батады.
Күн енді батып бара жатыр, мен адам көп емес жерде отырмын.
Егер сіз осындай қаңырап бос жерлерде жүрсеңіз,
Сізге көшедегі шабуылдаушы шабуыл жасамайды деп кім айтады? Сізге өтіп бара жатқан адам шабуыл жасамайтынына кепілдік жоқ.
Көше шабуылшысы... Мысалы, сіз осындай біреуді айтасыз ба?
айтасыз ба...
Бұл біреуге ұнайды ма?
Сіз білмейсіз бе? Мен білмеймін
Көше шабуылшысы қасынан өтіп бара жатқан сиқыршыны білдіреді... Өтіп бара жатқан адам — өтіп бара жатқан сиқыршы.
Сіз бізді басынан кешіп жүрдіңіз. Сіз оны көптен бері киіп жүрген сияқтысыз, бірақ оның мақсаты не?
Сіз не іздеп жүрсіз?
Адам өлтіру ниеті! Адам өлтіру ниеті
Ол қорқынышты емес пе? Бұл қорқынышты. Мұндай адамдар ғана үлкен әйелдер.
Ол керемет әйел, тек осындай кездер болса да.
Маған көмектес! Мені ұрлап жатыр! Маған көмектесіңізші, бұл тонау.
Эй, мұны саған айтуды ұмытып кетіппін, бірақ айқайлаудың пайдасы жоқ. О, мен мұны айтуды ұмытып кетіппін.
Көмек шақырудың пайдасы жоқ.
Дәл қазір бізге ешкім жақындамайды. Қазір мұнда ешкім жақындамайды.
Бізге ешкім жақындай алмайтын сияқты.
Дұрысы, мен оған жақындай алмаймын.
Бұл біздің санамызға салынған тосқауыл, Бұл біздің түсінігімізге негізделген тосқауыл.
сондықтан бізді ес-түссіз қалдырмайынша, құтылуға үмітіңіз жоқ. Біздің санамызды ұрламасаң қашып құтыла алмаймыз.
Сәлем! Ой! Қараңызшы, бұл жігіт жай адам емес.
Бұл жігіт қарапайым адам емес.
Өзімді де механикалық құрылғы сезінбедім... Ол механизм сияқты сезілмейді, бірақ ол химиялық күшейтілген бе?
Бұл химиялық бекініс болды ма?
Сіз қарапайым емес екеніңізді айтатын адамсыз.
Сіз де олай емессіз.
Сіз шынымен де дәл қазір сағатыңыз болды, солай емес пе? Сіз дәл қазір қайтыс болған болуыңыз керек.
Ал, сиқыршы ретінде мен кем дегенде төрттен бір бөлігін зертханада дамыттымын.
Себебі, сиқыршылардың кем дегенде төрттен бір бөлігі ғылыми-зерттеу институтында тамыр алады.
Мен бұл жерде тұрып, менің гендерім 100 пайыз табиғи деп талап етпеймін!
Мен гендерім 100% табиғи деп талап етпеймін.
Енді бөртпе жасама. Тыныш бол, мен сенің жаныңды алайын деп тұрғаным жоқ.
Біз сенің өміріңді алғымыз келмейді.
Біз білгіміз келетіні - сіз бізге не үшін ергеніңіз.
Біз сізді не үшін аңдып жатқанын білгіміз келеді.
H-Ұстаңыз.
Тоқта, түсіндім, берілемін.
Жарайды, мен тапсырамын.
Мен тіпті сенің жауың да емеспін... Басында мен сенің жауың емес едім.
Иә, дұрыс. Мен жиі айтатынымдай, сіздің шабуылыңыз, егер мен және бұл жігіт болмаса, мен өлетін едім.
Сіздің бұл шабуылыңыз бізден басқа ешкімді өлтіретін еді.
Мен де сен туралы осылай айта алар едім. Сізде де солай шығар.
Мұны ұмытыңыз. Егер сіз жау болмасаңыз, мен тез түсіндіргім келеді.
Егер сіз жау болмасаңыз, қысқа нұсқасын беріңіз.
Бұл тосқауылды мәңгілікке ұстап тұрудың қажеті жоқ.
Мен тосқауылдың мәңгі тұруына жол бере алмаймын.
Жақсы. It's okay. Менің де мақсатым назар аудару емес.
Мен де назар аударғым келмейді.
Жарайды, неге өзіңізді таныстырудан бастамайсыз?
Біздің атымызды білетініңізге сенімдімін, солай ма? Сіз бәрібір біздің атымызды білетін шығарсыз.
I'm Jiro Marshall.
Бұл Джиро Маршалл.
Мен нақтырақ айта алмаймын, Мен сізге өз статусымның егжей-тегжейін айта алмаймын, бірақ
бірақ мен ешбір мемлекеттік ұйыммен байланысым жоқ. Ешбір елдің мемлекеттік мекемесімен байланысты емес
Сондай-ақ, мен бұрын айтқанымдай, Сондай-ақ, жоғарыда айтқанымдай, мен сізге қарсы емеспін.
Мен сенің жауың емеспін.
Басқаша айтқанда, сіз заңсызсың, солай ма?
Басқаша айтқанда, бұл заңсыз.
Ендеше, маған мақсатың қандай, жағдай қандай екенін айт. Сонымен?
Бізге не іздеп жатқаныңызды және нақты жағдайды айтыңыз.
Менің жұмысым Сиқырлы орта мектебінің оқушыларын бақылау Менің жұмысым сиқырлы орта мектеп оқушысы болу болды.
ешбір озық сиқырлы технология Шығыстың қолына түспеуін қамтамасыз ету. Жетілдірілген сиқырлы технологияны шығысқа ұрлап кетпес үшін бақылаңыз.
Егер олар әскери қауіп тудыруы мүмкін кез келген озық технологияны ағызса, Әскери қауіп тудыруы мүмкін озық технология
Егер шығысқа қарай ағып кетсе, онымен күресу керек.
онда мен жағдаймен айналысамын.
The East?
East side
Сіз Батыстан екеніңізді білдіресіз бе? Сіз батыстықсыз ба?
Неліктен сонша қиыншылыққа барар едіңіз? Неге сонша қиындықтан өту керек?
Мен бұл ел пацифисттік көңіл-күйден айыққан деп ойладым, бірақ... Мен бұл елдің тыныштығы жоқтығына ем болды деп ойладым.
Қозғалмаңыз
Сен бейбақ!
USNA-да да, Батыс елдерінде де, Не USNA, не Батыс Еуропа елдері
Сиқырлы инженериямен айналысатын шығыс тыңшылары санының өсуі байқалды. Сиқырлы инженерияны нысанаға алған шығыс барлаушыларының саны тез өсуде.
Өз мектебің де Шығыстың бір нысанасы!
Сіздің мектебіңіз де Шығыстың нысанасы.
Енді мен айтылуы керек нәрсенің бәрін айттым деп ойлаймын.
Мен қазір кеткім келеді,
Мен тезірек кеткім келеді.
достарыңыздың бұл кедергіні алып тастауын қалайсыз ба? Сіз серігіңізге бөгетті алып тастауды айта аласыз ба?
Тезірек! Асығыңыз
Мики...
Жарайды, мен қазір демалысқа шығамын. Олай болса, кешіріңіз.
О, күте тұрыңыз. Иә, сізге соңғы кеңес берейін.
Соңғы бір нәрсе... Сізге бір сөз айтайын.
Достарыңызға олардың айналасына мұқият болуларын айтыңыз. Достарыңызға қоршаған ортаға абай болу керектігін айтыңыз.
Олар мектеп аумағында болғандықтан ғана сақтықтан бас тартпауы керек. Мектепте болғандықтан өзіңізді қауіпсіз сезінбеңіз.
Айтпақшы, Фудзибаяси ханым сізді Йокогамаға не әкеледі? Айтпақшы, Фудзибаяси мырза Йокогамаға не үшін келді?
О, мен мұнда жұмыс бабымен келдім.
Әскери қызмет.
Сіз ше, детектив? Сізді мұнда не әкеледі? Неге келдің, инспектор?
Кезекшілікте болған кезде кішкене үзіліс пе?
Жұмыс кезінде үзіліс жасайсыз ба?
Ух... Негізі... Міне, солай
Немесе басқа тергеу, мүмкін бе? Немесе кейбір тергеу
Шынымды айтсам, мен сізден бір мәселеде көмек сұрағым келеді... Негізі мен инспектордан ынтымақтастық туралы сұрағым келеді.
Кешіріңіз, детектив. Кешіріңіз, инспектор.
Бір сәт кешірім сұраймын. Бір сәтке орнымнан кетуіме рұқсат етіңіз.
Тацуя-кунның достары аз ғана...
Тацуяның достары да қиыншылықта.
Тіпті Ancient Magic бақылау жүйесінде із қалдырады.
Мені бақылау нысанасы байқады. Бақыланатын адамның байқап қалуы
Ауыстыруды жіберіңіз! Маған ауыстыруды жіберіңіз.
Мен қайдамын? Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Адам жейтін жолбарыс... адам жейтін жолбарыс
Лу Гонху... Лу Ганху
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар,
Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенда якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені сіздің мөлдір көзқарасыңызға ешнәрсе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді Ашық көзқарас
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен әрқашан жаныңда боламын Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл сізге қажет. Бұл маған жетеді
Келесі жолы
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory